# 障碍分析如何帮助你？

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/how-barrier-analysis-can-help-your/](https://www.geeksforgeeks.org/how-barrier-analysis-can-help-you/)

[屏障分析](https://www.geeksforgeeks.org/basic-elements-of-barrier-analysis/)是多个组织借助屏障防止目标遭受危害的预防方法。这里的目标可以是人、物、品等。这是需要保护的，危险是以负面方式影响目标的任何有害能源，屏障是存在于危险和目标之间的预防方法，以防止目标受到危险的影响。这就是为什么它也被称为**目标-危险-障碍分析。**

在障碍分析之后，需要通过分析每个障碍来确定解决方案，并确定原因及其影响。屏障分析，顾名思义，是一种有效的预防技术，用于通过分析危害影响目标的途径来防止目标受到危害的影响。它只是一个工具，与各种其他方法一起使用，以了解和理解为什么会发生故障以及如何防止故障。每个障碍都应该解决的一些问题如下–

*   屏障在正常运行条件下是否正常工作？
*   屏障在任何故障条件下是否正常工作？
*   屏障是否降低了危害的严重性或危害性？
*   屏障的设计在质量上是可接受的，还是令人满意的？
*   屏障的开发是否是为了满足预期的规格？
*   屏障维护和处理是否得当？
*   障碍是否提供了预期的结果？

**什么时候用？**

*   当一个人想要确定数据质量下降的根本原因以及数据谱系，即数据从创建到转换的过程。
*   当想要创建数据源和数据谱系的列表以保持数据质量时。
*   当一个人确定失败的主要原因或对策时，不能阻止目标和不希望的变化。

**执行障碍分析的提示:**

*   一个人需要独立审查障碍分析的结果，而不是在他人的帮助下。
*   屏障分析如果单独使用是无效的。它不能帮助确定根本原因，因为它是单独使用的。但是如果与其他技术一起使用，它是非常有效的。

**有什么帮助？**

*   **分析:**
    屏障提供了非常有效的预防方法和对屏障的有效分析。它评估障碍。经过分析，然后根据其影响/危害和所需的努力，对障碍进行优先排序。然后确定哪个屏障更有效。
*   **清除:**
    在分析了障碍之后，管理层简单地根据障碍的危害和努力程度来清除优先障碍。然后通过各种内部行动和完全集中的屏障移除活动来防止屏障返回。